<h1>Задание для Trainee course</h1><br>


<b>Задействованные специалисты:</b> Unity/C# Developer;<br>
<b>Сроки разработки:</b> 5 рабочих дней;
 <hr>
<h2>Описание проекта:</h2>
<p>
<h3>Регистрация:</h3>

<h4>При первом запуске игры, игроку нужно заполнить данные для регистрации:</h4>
<ul><li>email;</li>
<li>name;</li>
<li>password;</li>
<li>repeat password.</li></ul><br>
После успешной регистрации, игрока перебрасывает в “Главное Меню”.<br></p>
<p> <hr>
<h3>Авторизация:</h3>

<h4>При выходе с аккаунта, игроку нужно заполнить данные для входа:</h4>
<ul><li>email;</li>
<li>password.</li></ul><br>

После успешного входа, игрок переходит в “Главное меню”.<br></p>
<p> <hr>
<h3>Главное меню:</h3>

На сцене находится модель аватара и готовая локация.<br>
Игрок при нажатии на экран может начать игру (прим. “Subway Surf”)<br>
<h4>Также есть две кнопки:</h4>
<ul><li>Для выхода из игры;</li>
<li>Для выхода из аккаунта.</li></ul><br></p>
<p> <hr>
<h3>Игра:</h3>
 
Аватар игрока бежит 4 сек по дороге, после чего появляются препятствия, от которых нужно увернуться (прим. “Subway Surf”). Если игрок этого не сделал, то проигрывается анимация смерти и надпись “Game Over”.
Скорость аватара постепенно увеличивается.  

<h4>Движение аватара:</h4>
<ul><li>Влево;</li>
<li>Вправо;</li>
<li>Прыжок;</li>
<li>Подкат.</li></ul><br></p>
<p> <hr>
<h3>Управление:</h3> 

<h4>Изменение направления аватара осуществляются при помощи свайпов.</h4><br></p>
<p> <hr>
<h3>Требования к проекту:</h3>

1) Использовать Dotween для анимации  надписи “Game Over”<br>
2) Создать локацию в которой будут спавнится препятствия, с возможность    увернутся от них;<br>
3) Использовать при генерации препятствий пул объектов; <br>
4) Создать управление для тестирования в редакторе;<br>
5) Добавить рекламу с вознаграждением, при просмотре которой игрок может продолжить игру;<br>
6) Реализовать лидерборд.<br></p>
<p> <hr>
<h3>Требования к коду:</h3>

1) Использовать принципы SOLID, в частности принцип SRP.<br>
2) Не использовать большие классы-контроллеры.<br>
3) Создать удобный инструментарий для настройки основных аспектов игры; <br>
4) Использовать паттерны проектирования: <br>
<ul>
<li>Фабричный метод;</li>
<li>Состояние;</li>
<li>Стратегия.</li></ul></p>
 <hr>
